Début du jeu :

Le joueur choisit un pseudo.
Le jeu commence avec le joueur et un adversaire ayant chacun 100 points de vie (HP).

Tour de jeu :

Le joueur et l'adversaire attaquent chacun leur tour.
Le joueur doit répondre à une question mathématique pour infliger des dégâts à l'adversaire.
La difficulté de la question peut être choisie par le joueur (niveau 1 à 4).

Calcul des dégâts :

Si la réponse est correcte, des dégâts sont infligés à l'adversaire.
Les dégâts augmentent avec la difficulté de la question et le niveau du joueur.
Si la réponse est incorrecte, aucun dégât n'est infligé.

Attaque de l'adversaire :

L'adversaire a 40% de chances d'attaquer le joueur.
Les dégâts de l'adversaire augmentent avec le niveau du joueur.
Fin de manche :

Si l'adversaire est vaincu, le joueur gagne un point, passe au niveau suivant, et un nouvel adversaire est généré.
Si le joueur est vaincu, le jeu se termine et le score final est affiché.

Les scores sont sauvegardés dans un fichier CSV et peuvent être consultés depuis le menu principal.

Amusez-vous bien !





(tapez 1 pour retourner au menu)